# PURE GAME (英语洋妞)：Patience 耐心

第三個要知道的部分，就是你要耐心跟女生交流，整個Facebook的訓練，是關於你做的事，和她做的事，最初的整個交流，最初你正在接近她的時候，你正在講話，你正在背後跟她聊天，你正在給她溫暖，你正在吸引她。

當她開始接近你，開始回應你，開始給你更多的意見，你開始在比她好，開始追求她，開始為她爭取你的注意，所以你需要做的事，很多時候，是讓她說話，很多人會陷入這個陷阱，他們說話或做事。

你會產生一個正面的感情反應，你正在吸引她，她現在對你感興趣，因為她對你感情投入，她正在向你展現正面的感情，很多人會陷入這個按鈕的模式，他們覺得有事發生了，我會再次按鈕，他們永遠不會成功。

因為他們對反應太沉迷了，所以你需要把按鈕的模式切掉，當你知道她已經接近你，開始成功，這會讓你更容易接近她，所以你需要做的事，當你開始對她有信心，例如問她問題，給她掌聲，找到她的問題，要耐心地對她說話。

讓她說話，有時候在我影片中，你會看到，當我對她有信心的時候，你會看到我會閉嘴，我甚至不說話，她開始說話，她開始告訴我她的心得，她開始告訴我她的故事，她開始想讓我感受到，她告訴我她的生活中的一些好事。

在這些情況下，只要閉上嘴巴，聽著，聽著她的說話，回答她，給她一些意見，給她一些認同，這只是耐心，當你開始對她有信心，她就會開始對自己有信心，她會對你更容易，你會對她更少，她會給你更多的意見。

她甚至會給你一些理由，喜歡她，因為她正在嘗試，讓你感受到她的心得，她正在嘗試，讓你喜歡她，如果我把這件事說得很簡單，就像你已經告訴她你很棒，她喜歡你，但她也需要給你一些理由，讓你喜歡她。

但你也該給她一些理由，你已經證明了你很棒，讓她能夠達到你的水平，讓她能夠讓你覺得她很棒，讓她能夠讓你覺得她很棒，當她正在做這個，當她正在做這個，讓她做，閉上嘴巴，聽著她的說話，回答她，給她一些意見。

給她一些意見，讓她知道你喜歡她，我愛她，我比她更喜歡她，這就是我們之間的連結，這就是我們之間的連結，她開始向你表達，有資格是一種方式，是一種方式，讓女孩向你表達，告訴你更多的她，這就是她開始和你真實。

如果女孩對你有資格，她開始和你真實，沒有更多的廢話，沒有更多的嘴巴，沒有更多的假裝，她不感興趣，沒有更多的，像是她對你一般的廢話，她開口，和你真實，她是自己，這就是為什麼你需要，切除遊戲、笑話的東西。

你開始和她真實，你會看到很多在我約會，你會看到很多，在我拉女孩的過程中，你會看到很多的連結，這就是我們之間的連結，這就是我們之間的連結，這就是我們之間的連結，這就是我們之間的連結。

